Repository: OatmealDome/Splat-AIO-2
Catalog: SplatAIO/UI/ProgressHax/ProgressFlagsForm.*.resx
Languages: ja

# tutorialBox.Text
source: Finished tutorial, seen UFO news and Plaza explanation
ja: チュートリアルクリア、広場の説明

# splatfestBox.Text
source: Seen Splatfest explanation
ja: フェスの説明

# rankedNewsBox.Text
source: Seen Ranked Battle available news
ja: Seen Ranked Battle available news (これのこと知ってない)

# lobbyBox.Text
source: Seen Lobby explanation
ja: ロビーの説明

# heroSuitBox.Text
source: Seen Octo Valley intro cutscene and given Hero Suit
ja: タコツボバレーに初めて行きました

# greatZapfishBox.Text
source: Great Zapfish returned and DJ Octavio's snowglobe is shown
ja: オオデンチナマズとDJタコワサ将軍が見える

# cuttlefishPostGameBox.Text
source: Cap'n Cuttlefish's post-game dialogue shown, credits block available
ja: アタリメ司令との最終会話、エンドロールが見える

# rankedUnlockedBox.Text
source: Ranked Battles unlocked
ja: ガチマッチの説明

# rankShownBox.Text
source: Rank shown in Plaza and Lobby
ja: ウデマエの表示

# snailsShownBox.Text
source: Super Sea Snail counter shown in Plaza and Lobby
ja: スーパーサザエの表示

# levelCapRaisedBox.Text
source: Level cap raised to 50
ja: ランクのカンストは50になりました

# warningBox.Text
source: Seen warning about game stats being published online
ja: 公開プレイヤデーターのお知らせ

# applyButton.Text
source: Apply
ja: 送信

# $this.Text
source: Progress Flags
ja: 記録フラグ
